universitetində sözü yüklənən faylda 1 dəfə, yoxlanan faylda isə 1 dəfədir.
alıram. sözü yüklənən faylda 1 dəfə, yoxlanan faylda isə 1 dəfədir.
magistr sözü yüklənən faylda 1 dəfə, yoxlanan faylda isə 1 dəfədir.
mənim sözü yüklənən faylda 1 dəfə, yoxlanan faylda isə 1 dəfədir.
salam. sözü yüklənən faylda 1 dəfə, yoxlanan faylda isə 1 dəfədir.
adım sözü yüklənən faylda 1 dəfə, yoxlanan faylda isə 1 dəfədir.
mən sözü yüklənən faylda 2 dəfə, yoxlanan faylda isə 1 dəfədir.
təhsili sözü yüklənən faylda 1 dəfə, yoxlanan faylda isə 1 dəfədir.
